Repository: confignsk/EVE-Nexus
Catalog: EVE Nexus/utils/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Corp_Structure_State_Armor_Vulnerable
source: Armor Vulnerable
zh_hans: 装甲可被攻击

# Corp_Structure_State_Armor_Reinforce
source: Armor Reinforced
zh_hans: 装甲增强中

# Corp_Structure_State_Hull_Vulnerable
source: Hull Vulnerable
zh_hans: 船体可被攻击

# Corp_Structure_State_Hull_Reinforce
source: Hull Reinforced
zh_hans: 船体增强中

# Corp_Structure_State_Online_Deprecated
source: Deprecated
zh_hans: 已弃用

# Corp_Structure_State_Anchor_Vulnerable
source: Anchor Vulnerable
zh_hans: 锚定可被攻击

# Corp_Structure_State_Anchoring
source: Anchoring
zh_hans: 锚定中

# Corp_Structure_State_Deploy_Vulnerable
source: Deploy Vulnerable
zh_hans: 部署可被攻击

# Corp_Structure_State_Fitting_Invulnerable
source: Fitting Invulnerable
zh_hans: 装配无敌

# Corp_Structure_State_Unanchored
source: Unanchored
zh_hans: 未锚定

# Corp_Structure_State_Unknown
source: Unknown State
zh_hans: 未知状态

# Corp_Structure_Monitor_1Week
source: 1 Week
zh_hans: 1周

# Corp_Structure_Monitor_2Weeks
source: 2 Weeks
zh_hans: 2周

# Corp_Structure_Monitor_3Weeks
source: 3 Weeks
zh_hans: 3周

# Corp_Structure_Monitor_1Month
source: 1 Month
zh_hans: 1个月

# Corp_Structure_Monitor_2Months
source: 2 Months
zh_hans: 2个月

# Corp_Structure_Time_Format_Days_Hours
source: %d days %d hours later
zh_hans: %d天%d小时后

# Corp_Structure_Time_Format_Days
source: %d days later
zh_hans: %d天后

# Corp_Structure_Time_Format_Hours
source: %d hours later
zh_hans: %d小时后

# Corp_Structure_Time_Format_Minutes
source: %d minutes later
zh_hans: %d分钟后

# Main_Planetary
source: Planetary Industry
zh_hans: 行星开发

# Main_Planetary_Title
source: Planetary Industry
zh_hans: 行星开发

# Main_Planetary_No_Planets
source: No Planets
zh_hans: 暂无行星

# Main_Planetary_Unknown_Planet
source: Unknown Planet
zh_hans: 未知行星

# Main_Planetary_Unknown_Type
source: Unknown Type
zh_hans: 未知类型

# Main_Planetary_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Main_Planetary_Error
source: Loading Failed
zh_hans: 加载失败

# Main_Planetary_Total_Count
source: Total %d planets
zh_hans: 共 %d 个行星

# Main_Planetary_location_calc
source: Find System for Colony
zh_hans: 行星开发选址

# Main_Planetary_of_Mine
source: My Planetary
zh_hans: 我的行星

source: Total Yield:
zh_hans: 总产量:

# Current_Cycle_Yield
source: Cycle Yield:
zh_hans: 当前周期产量:

# Current_Cycle_Elapsed
source: Cycle Elapsed:
zh_hans: 当前周期已过时间:

source: Cycle Time:
zh_hans: 周期时间:

# Time_Remaining
source: Remaining Time:
zh_hans: 剩余时间:

# Factory_Input
source: Input:
zh_hans: 输入:

# Factory_Output
source: Output:
zh_hans: 输出:

# Factory_Inventory
source: Cache:
zh_hans: 库存:

# Factory_Processing
source: In production
zh_hans: 正在加工

# Factory_Waiting_Materials
source: Waiting for Materials
zh_hans: 等待材料

# Factory_Stopped
source: Stopped
zh_hans: 已停止

# Factory_Not_Started
source: Not Started
zh_hans: 未启动

# Factory_No_Recipe
source: No Schematic
zh_hans: 无配方

# Contract_Item_Singleton
source: Singleton
zh_hans: 唯一物品

# Contracts_Personal
source: Personal
zh_hans: 个人合同

# Contracts_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团合同

# Contract_Show_Finished
source: Show Finished Contracts
zh_hans: 显示已完成合同

# Contract_Show_Courier
source: Show Courier Contracts
zh_hans: 显示运输合同

# Contract_Show_ItemExchange
source: Show Item Exchange Contracts
zh_hans: 显示物品交换合同

# Contract_Show_Auction
source: Show Auction Contracts
zh_hans: 显示拍卖合同

source: Contract Settings
zh_hans: 合同设置

# Contract_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Contract_Total_Count
source: Total %d contracts
zh_hans: 共 %d 个合同

# Contract_Filtered_Count
source: %d contracts, %d after filter
zh_hans: 共 %d 个合同，过滤后 %d 个

# Contract_Filtered_Limited
source: %d contracts, %d filtered, showing %d
zh_hans: 共 %d 个合同，过滤后 %d 个，显示 %d 个

# Contract_Max_Display
source: Maximum Display
zh_hans: 最大显示数量

source: Contract Display Limit
zh_hans: 合同显示限制

# Contract_Display_Limit_Warning
source: Setting a large display limit may affect app performance
zh_hans: 设置较大的显示限制可能会影响应用性能

# Contract_Display_50
source: 50 contracts
zh_hans: 50个合同

# Contract_Display_100
source: 100 contracts
zh_hans: 100个合同

# Contract_Display_300
source: 300 contracts
zh_hans: 300个合同

# Contract_Display_500
source: 500 contracts
zh_hans: 500个合同

# Contract_Display_Unlimited
source: Unlimited (Not Recommended)
zh_hans: 无限制（不推荐）

# Contract_Status_Filter
source: Status filter
zh_hans: 过滤状态

# Contract_Type_Filter
source: Type filter
zh_hans: 过滤类型

# Contract_Courier_Mode
source: Courier Mode
zh_hans: 快递模式

# Contract_Courier_Mode_Description
source: Outstanding courier contracts only, grouped by route
zh_hans: 仅显示未决的快递合同，按路线分组

# Contract_Show_Active_Only
source: Outstanding
zh_hans: 未决合同

# Contract_Show_Attention_Only
source: Need attention
zh_hans: 需要注意

# Contract_Show_All_Status
source: All
zh_hans: 全部

# Contract_Courier_Active_Count
source: %d Outstanding Contracts
zh_hans: %d个待处理合同

# Contract_Courier_Active_Count_Limited
source: %d Outstanding Contracts, showing first %d
zh_hans: %d个待处理合同，仅显示前%d个

# Main_Corporation_Members_Favorites
source: Favorites
zh_hans: 特别关注

# Main_Corporation_Members_Favorites_Title
source: Favorite Members
zh_hans: 特别关注列表

# Main_Corporation_Members_Favorites_Total
source: %d Members Pinned
zh_hans: 已关注 %d 名成员

# Main_Corporation_Members_No_Favorites
source: No Favorite Members
zh_hans: 暂无关注成员

# Structure_No_Access
source: No Access Structure
zh_hans: 无权限建筑物

# Location_Player_Structure
source: Player Structure
zh_hans: 玩家建筑

source: Loading Orders...
zh_hans: 正在加载订单...

# Main_Corporation_Members_Sort_By_Name
source: Character Name
zh_hans: 按人名

# Main_Corporation_Members_Sort_By_Title
source: Title
zh_hans: 按称号

# Main_Corporation_Members_Sort_By_System
source: Current System
zh_hans: 按星系

# Main_Corporation_Members_Sort_By_Ship
source: Current Ship
zh_hans: 按舰船

# Main_Corporation_Members_Search_Placeholder
source: Search by name or spaceship...
zh_hans: 搜索名称或舰船...

# Main_Corporation_Members_No_Search_Results
source: No matching results
zh_hans: 未找到匹配结果

# Main_Corporation_Members_Filtered_Total
source: %d Members Found
zh_hans: 搜索到%d名成员

# Main_Setting_Use_English_System_Names
source: Use English System Names
zh_hans: 使用英文星系名

# Main_Language_Map
source: Language Map
zh_hans: 语言对照

# Main_Language_Map_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Main_Language_Map_No_Results
source: No Results
zh_hans: 无搜索结果

# Main_Language_Map_Type_Item
source: Item
zh_hans: 物品

# Main_Language_Map_Type_System
source: Solar System
zh_hans: 星系

# Main_Language_Map_Type_Constellation
source: Constellation
zh_hans: 星座

# Main_Language_Map_Type_Region
source: Region
zh_hans: 星域

# Main_Language_Map_Type_Faction
source: Faction
zh_hans: 势力

# Main_Language_Map_Type_NPC_Corp
source: NPC Corporation
zh_hans: NPC军团

# Misc_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Misc_No_Data
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# Misc_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Misc_Not_Found
source: Not found
zh_hans: 未找到

# Main_Language_Map_Exact_Match
source: Exact Match
zh_hans: 完全匹配

# Main_Language_Map_Prefix_Match
source: Prefix Match
zh_hans: 前缀匹配

# Main_Language_Map_Fuzzy_Match
source: Fuzzy Match
zh_hans: 模糊匹配

# Wallet_Loading_Fetching
source: Fetching wallet journal page %d
zh_hans: 正在获取第%d页钱包流水

# Wallet_Loading_Complete
source: Loading complete
zh_hans: 加载完成

# Main_Setting_ESI_Status
source: ESI Status
zh_hans: ESI 端口状态

# Main_Setting_ESI_Status_Detail
source: Check EVE Online service interface status
zh_hans: 查看EVE在线服务接口状态

# ESI_Status_Title
source: ESI Status
zh_hans: ESI 端口状态

# ESI_Status_Overview
source: Status Overview
zh_hans: 端口健康度总览

# ESI_Status_Last_Refresh
source: Updated: %@
zh_hans: 上次刷新: %@

# ESI_Status_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# ESI_Status_Load_Failed
source: Load Failed
zh_hans: 加载失败

# ESI_Status_Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# ESI_Status_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# ESI_Tag_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 联盟

# ESI_Tag_Assets
source: Assets
zh_hans: 资产

# ESI_Tag_Bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# ESI_Tag_Calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# ESI_Tag_Character
source: Character
zh_hans: 角色

# ESI_Tag_Clones
source: Clones
zh_hans: 克隆

# ESI_Tag_Contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# ESI_Tag_Contracts
source: Contracts
zh_hans: 合同

# ESI_Tag_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 公司

# ESI_Tag_Dogma
source: Dogma
zh_hans: 属性

# ESI_Tag_FactionWarfare
source: Faction Warfare
zh_hans: 势力战争

# ESI_Tag_Fittings
source: Fittings
zh_hans: 装配

# ESI_Tag_Fleets
source: Fleets
zh_hans: 舰队

# ESI_Tag_Incursions
source: Incursions
zh_hans: 入侵

# ESI_Tag_Industry
source: Industry
zh_hans: 工业

# ESI_Tag_Insurance
source: Insurance
zh_hans: 保险

# ESI_Tag_Killmails
source: Killmails
zh_hans: 击杀邮件

# ESI_Tag_Location
source: Location
zh_hans: 位置

# ESI_Tag_Loyalty
source: Loyalty
zh_hans: 忠诚点

# ESI_Tag_Mail
source: Mail
zh_hans: 邮件

# ESI_Tag_Market
source: Market
zh_hans: 市场

# ESI_Tag_Opportunities
source: Opportunities
zh_hans: 机会

# ESI_Tag_PlanetaryInteraction
source: Planetary Industry
zh_hans: 行星开发

# ESI_Tag_Routes
source: Routes
zh_hans: 路径

# ESI_Tag_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# ESI_Tag_Skills
source: Skills
zh_hans: 技能

# ESI_Tag_Sovereignty
source: Sovereignty
zh_hans: 主权

# ESI_Tag_Status
source: Status
zh_hans: 状态

# ESI_Tag_Universe
source: Universe
zh_hans: 宇宙

# ESI_Tag_UserInterface
source: User Interface
zh_hans: 用户界面

# ESI_Tag_Wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# ESI_Tag_Wars
source: Wars
zh_hans: 战争

# ESI_Tag_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# Contract_Appraisal_Title
source: Contract Appraisal
zh_hans: 合同估价

# Contract_Appraisal_Via_Janice
source: Appraise via Janice
zh_hans: 通过Janice估价

# Contract_Appraisal_Via_ESI
source: Appraise via ESI
zh_hans: 通过ESI估价

# Contract_Appraisal_Buy_Price
source: Buy Price
zh_hans: 买入价格

# Contract_Appraisal_Middle_Price
source: Middle Price
zh_hans: 中间价格

# Contract_Appraisal_Sell_Price
source: Sell Price
zh_hans: 卖出价格

# Contract_Appraisal_View_Details
source: View Details on Janice
zh_hans: 在Janice上查看详情

# Contract_Appraisal_Result
source: Janice Appraisal Result: %@
zh_hans: Janice估价结果：%@

# Contract_Appraisal_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Contract_Appraisal_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Contract_Appraisal_Unknown_Error
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# Contract_Appraisal_Parse_Failed
source: Failed to parse response data: %@
zh_hans: 解析响应数据失败：%@

# Contract_Appraisal_ESI_Result
source: Jita Market Appraisal (ESI)
zh_hans: 吉他市场估价

# Contract_Appraisal_Display_Settings
source: Display Settings
zh_hans: 显示设置

# Contract_Appraisal_Show_Full_Amount
source: Show Full Amount
zh_hans: 显示完整金额

# Contract_Appraisal_Set_Discount
source: Set Contract Price Discount
zh_hans: 设置合同价格折扣

# Contract_Appraisal_Discount_Title
source: Set Discount Percentage
zh_hans: 设置折扣百分比

# Contract_Appraisal_Discount_Message
source: Please enter discount (0-99999), e.g. 90 means 10% off(90%)
zh_hans: 请输入折扣百分比（0-99999），例如90表示九折(90%)

# Contract_Appraisal_Discount_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Contract_Appraisal_Discount_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Contract_Appraisal_Discount_Placeholder
source: Discount Percentage
zh_hans: 折扣百分比

# Loading_Location_Info
source: Loading location information...
zh_hans: 正在加载位置信息...

# Loading_Location
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Unknown Location
zh_hans: 未知位置

# Operation_Success
source: Successful
zh_hans: 操作成功

# Scopes_Refresh_Success
source: Scopes refreshed, got %d permissions
zh_hans: 成功刷新权限，获取到 %d 个权限

# Scopes_Local_Refresh_Success
source: Scopes loaded from cache, got %d permissions
zh_hans: 从本地缓存加载权限，获取到 %d 个权限

# Security_HighSec
source: High Sec
zh_hans: 高安

# Security_LowSec
source: Low Sec
zh_hans: 低安

# Security_NullSec
source: Null Sec
zh_hans: 零安

# Agent_Locator
source: Locator
zh_hans: 寻人

# Agent_Space
source: in Space
zh_hans: 空代

# Agent_Level
source: L%d
zh_hans: %d级

# Agent_Search_Title
source: Agent Search
zh_hans: 代理人搜索

# Agent_Search_Filter
source: Filter Criteria
zh_hans: 过滤条件

# Agent_Search_Button
source: Show Agents
zh_hans: 展示代理人

# Agent_Search_Results
source: Search Results
zh_hans: 搜索结果

# Agent_Search_No_Results
source: No agents found matching your criteria
zh_hans: 没有找到符合条件的代理人

# Agent_Search_Division
source: Division
zh_hans: 部门

# Agent_Search_Level
source: Level
zh_hans: 等级

# Agent_Search_Security
source: System
zh_hans: 星系

# Agent_Search_Faction
source: Faction
zh_hans: 势力

# Agent_Search_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团

# Agent_Search_Locator_Only
source: Locator Agents Only
zh_hans: 仅显示寻人代理人

# Agent_Search_Space_Only
source: In-Space Agents Only
zh_hans: 仅显示空间代理人

# Agent_Search_All_Divisions
source: Any
zh_hans: 任意

# Agent_Search_All_Levels
source: Any
zh_hans: 任意

# Agent_Search_All_Security
source: Any
zh_hans: 任意

# Agent_Search_All_Factions
source: Any
zh_hans: 任意

# Agent_Search_All_Corporations
source: Any
zh_hans: 任意

# Agent_Search_Type
source: Type
zh_hans: 类型

# Agent_Search_All_Types
source: Any
zh_hans: 任意

# Agent_Count
source: %d Agents
zh_hans: %d个代理人

# Agent_Unknown_Division
source: Unknown Division
zh_hans: 未知部门

# Agent_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Agent_Not_Found
source: No agents found.
zh_hans: 未找到代理人

# Agent_Search_Locator_Description
source: Agents can find another player character
zh_hans: 能够定位另一玩家的具体位置的代理人

# Agent_inspace_Description
source: Including COSMOS, Epic Arc etc
zh_hans: 空间代理人，包括：COSMOS、史诗任务等

# Agent_Type_NonAgent
source: Non-Agent
zh_hans: 非代理人

# Agent_Type_BasicAgent
source: Basic Agent
zh_hans: 基本代理人

# Agent_Type_TutorialAgent
source: Tutorial Agent
zh_hans: 教程代理人

# Agent_Type_ResearchAgent
source: Research Agent
zh_hans: 科研代理人

# Agent_Type_CONCORDAgent
source: CONCORD Agent
zh_hans: 统合部代理人

# Agent_Type_GenericStorylineMissionAgent
source: Generic Storyline Agent
zh_hans: 故事线代理人

# Agent_Type_StorylineMissionAgent
source: Storyline Agent
zh_hans: 剧情任务代理人

# Agent_Type_EventMissionAgent
source: Event Agent
zh_hans: 事件任务代理人

# Agent_Type_FactionalWarfareAgent
source: Factional Warfare Agent
zh_hans: 势力战争代理人

# Agent_Type_EpicArcAgent
source: Epic Arc Agent
zh_hans: 史诗任务代理人

# Agent_Type_AuraAgent
source: Aura Agent
zh_hans: Aura代理人

# Agent_Type_CareerAgent
source: Career Agent
zh_hans: 职业代理人

# Agent_Type_HeraldryAgent
source: Heraldry Agent
zh_hans: 徽章代理人

# Agent_Type_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# Agent_Type_Short_NonAgent
source: Non-Agent
zh_hans: 非代理

# Agent_Type_Short_BasicAgent
source: Basic
zh_hans: 基础

# Agent_Type_Short_TutorialAgent
source: Tutorial
zh_hans: 教程

# Agent_Type_Short_ResearchAgent
source: Research
zh_hans: 科研

# Agent_Type_Short_CONCORDAgent
source: CONCORD
zh_hans: 统合部

# Agent_Type_Short_GenericStorylineMissionAgent
source: Storyline
zh_hans: 故事线

# Agent_Type_Short_StorylineMissionAgent
source: Storyline
zh_hans: 剧情

# Agent_Type_Short_EventMissionAgent
source: Event
zh_hans: 事件

# Agent_Type_Short_FactionalWarfareAgent
source: FW
zh_hans: 势力战争

# Agent_Type_Short_EpicArcAgent
source: Epic
zh_hans: 史诗

# Agent_Type_Short_CareerAgent
source: Career
zh_hans: 职业

# Agent_Type_Short_HeraldryAgent
source: Heraldry
zh_hans: 徽章

# Agent_Type_Short_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# Main_Language_Map_Supported_Search_Objects
source: Supported search objects:
zh_hans: 支持的搜索对象：

# Main_Language_Map_Search_Object_1
source: 1. Items (Spaceships, modules, space entities, etc.)
zh_hans: 1. 物品名称（舰船、装备、空间实体等）

# Main_Language_Map_Search_Object_2
source: 2. Solar systems, constellations, regions
zh_hans: 2. 星系、星座、星域名

# Main_Language_Map_Search_Object_3
source: 3. NPC factions, corporations
zh_hans: 3. NPC势力名、军团名

# Main_Language_Map_Search_Object_4
source: 4. Type ID
zh_hans: 4. 物品 TypeID

# Main_Language_Map_Search_Object_5
source: 5. Item Categories
zh_hans: 5. 物品所属目录名

# Main_Language_Map_Search_Object_6
source: 6. Item Groups
zh_hans: 6. 物品所属组名

# Main_Faction_War
source: Factional Warfare
zh_hans: 势力战争

# Main_Section_Frontlines
source: Frontlines
zh_hans: 前线

# Main_Section_Insurgency
source: Insurgency
zh_hans: 海盗叛乱

# Main_contested
source: contested
zh_hans: 争夺中

# Main_uncontested
source: uncontested
zh_hans: 无人争夺

# Main_stable
source: stable
zh_hans: 稳定

# Main_vulnerable
source: vulnerable
zh_hans: 可被攻击

# Main_WarZone
source: Warzone
zh_hans: 战区

# Main_WarAgainst
source: Hostile
zh_hans: 敌对势力

# Main_frontline
source: Frontline
zh_hans: 前线

# Main_secondline
source: Command Operations
zh_hans: 指挥运作

# Main_thirdline
source: Rearguard
zh_hans: 后备

# Main_system_fw_status
source: This system is a
zh_hans: 这个星系是

# Main_Corruption_Progress
source: Corruption
zh_hans: 腐蚀进度

# Main_Suppression_Progress
source: Suppression
zh_hans: 镇压进度

# Main_Insurgency_System
source: Insurgencies
zh_hans: 叛乱星系

# Main_ByCorruption
source: By Corrupt
zh_hans: 按腐蚀

# Main_BySuppression
source: By Suppress
zh_hans: 按镇压

# Main_ByName
source: By Name
zh_hans: 按名称

# Main_Insurgency_FOB
source: FOB
zh_hans: 前线作战基地

# Insurgency_info
source: Information
zh_hans: 介绍

# Insurgency_stage
source: Stage %d
zh_hans: 阶段 %d

# Misc_No_Insurgency
source: No data, refresh required
zh_hans: 读取数据失败，请刷新重试

# FW_Occupier
source: Controller
zh_hans: 控制者

# FW_Owner
source: Owner
zh_hans: 拥有者

# FW_Occupier_And_Owner
source: Controller & Owner
zh_hans: 控制者与拥有者

# Insurgency_info_text
source: Corruption represents the measure of criminal activity in a star system while Suppression represents the degree of law enforcement control. When these attributes reach specific stages, various effects may be triggered. Insurgency events make use of these attributes and activities spawned by insurgencies can cause suppression or corruption values to change in response to capsuleer activity.
zh_hans: 腐蚀属性代表的是恒星系中犯罪活动的猖狂程度，而镇压属性代表的是执法程度。当这两种属性达到特定阶段时，就会产生不同效果。叛乱活动会影响这两种属性，而叛乱引发的活动会导致镇压值或腐蚀值随着克隆飞行员活动而变化。

# Insurgency_info_corr_s1
source: +7.5% to PVP drop rates * corruption stage (applies to pirate aligned pilots)
zh_hans: PvP掉率+7.5%*腐化阶段（适用于投靠海盗的飞行员）

# Insurgency_info_corr_s2
source: Empire police patrols cease & pirate roaming gangs present
zh_hans: 帝国警察终止巡逻，海盗团伙四处游荡

# Insurgency_info_corr_s3
source: Insurgency spreads & -20,000 advantage point modifier applied to system owner
zh_hans: 叛乱扩散，星系所有者的优势点系数降低20,000

# Insurgency_info_corr_s4
source: +2.0 warp speed multiplier (applied to pirate aligned pilots)
zh_hans: 跃迁速度倍增系数+2.0（适用于投靠海盗的飞行员）

# Insurgency_info_corr_s5
source: Lowsec: bomb and bubble launchers allowed. Sentry guns disabled; Hisec: attacks on capsuleers give a suspect timer
zh_hans: 低安地区：允许使用炸弹和拦截泡发射器。岗哨炮不可用；高安地区：攻击克隆飞行员将获得嫌犯计时器

# Insurgency_info_supp_s1
source: +5% to pirate NPC bounties and security status gain
zh_hans: 海盗NPC的赏金获取量和安全等级增加5%

# Insurgency_info_supp_s2
source: +5% to militia LP gains in system * (suppression stage -1)
zh_hans: 星系内国民卫队忠诚点获取量增加5%*（镇压阶段-1）

# Insurgency_info_supp_s3
source: -30% to corruption gains in system
zh_hans: 星系内的腐蚀增益-30%

# Insurgency_info_supp_s4
source: +10% bonus to webber and scrambler range for militia-aligned pilots
zh_hans: 国民卫队部队飞行员的停滞光束和扰频器范围增加10%

# Insurgency_info_supp_s5
source: Powerful sentry guns deployed and corruption beyond stage 4 prevented
zh_hans: 强大的岗哨炮已部署，第四阶段之后的腐蚀已被阻止

source: Location Filter
zh_hans: 位置过滤

# Region_Filter
source: Filter by Region
zh_hans: 过滤星域

# System_Filter
source: Filter by System
zh_hans: 过滤星系

# Region_All
source: All Regions
zh_hans: 所有星域

# System_All
source: All Systems
zh_hans: 所有星系

# System_All_In_Region
source: All Systems in Region
zh_hans: 该星域内所有星系

# Region_Search_Title
source: Select Region
zh_hans: 选择星域

# System_Search_Title
source: Select System
zh_hans: 选择星系

# Region_Search_Placeholder
source: Search regions...
zh_hans: 搜索星域...

# System_Search_Placeholder
source: Search systems...
zh_hans: 搜索星系...

source: Loading regions...
zh_hans: 加载星域中...

source: Loading systems...
zh_hans: 加载星系中...

# Main_Founded
source: Founded
zh_hans: 成立时间

# Main_Attribute_Compare
source: Compare Tool
zh_hans: 对比工具

# Main_Attribute_Compare_Empty
source: No items to compare
zh_hans: 暂无对比项目

# Main_Attribute_Compare_Add
source: Add Compare List
zh_hans: 添加对比列表

# Main_Attribute_Compare_Name
source: Compare List Name
zh_hans: 对比列表名称

# Main_Attribute_Compare_Items
source: %d items
zh_hans: %d 个物品

# Main_Attribute_Compare_Add_Item
source: Add Item
zh_hans: 添加物品

# Main_Attribute_Compare_Item_List
source: Item List
zh_hans: 物品列表

# Main_Attribute_Compare_Show_Only_Differences
source: Show Only Differences
zh_hans: 只展示有差异的属性

# Contract_Appraisal_Blueprint_Warning
source: Contract contains blueprints, appraisal may be inaccurate
zh_hans: 合同包含蓝图，估价可能不准确

# Contract_Appraisal_Insufficient_Orders_Warning
source: Some items have insufficient market orders, appraisal may be inaccurate
zh_hans: 部分物品缺乏市场订单，估价可能不准确

# Main_Database_Mutation_Attribute
source: Mutation
zh_hans: 突变属性

# Main_Database_Mutation_Source
source: Mutation Source
zh_hans: 突变来源

# Main_Database_Mutation_Results
source: Mutation Output
zh_hans: 突变产出

# Main_Database_Required_Mutaplasmids
source: Required Mutaplasmids
zh_hans: 所需突变质体

# Main_Database_Applicable_Blueprints
source: Required for
zh_hans: 适用于

# Main_Database_Applicable_Blueprints_info
source: Blueprints that require this item
zh_hans: 需要此物品的蓝图

# Blueprint_Calculator_Structure_Settings
source: Structure Settings
zh_hans: 建筑设置

# Blueprint_Calculator_Select_Structure
source: Select Structure
zh_hans: 选择建筑

# Blueprint_Calculator_No_Structure_Selected
source: No Structure Selected
zh_hans: 未选择建筑

# Blueprint_Calculator_Runs
source: Runs
zh_hans: 流程数

# Blueprint_Calculator_Runs_Count
source: Runs: %d
zh_hans: 流程数: %d

# Blueprint_Calculator_Compatible
source: Compatible
zh_hans: 兼容

# Blueprint_Calculator_Incompatible
source: Incompatible
zh_hans: 不兼容

# Blueprint_Calculator_Reaction_Need_Reaction_Structure
source: Reaction blueprints require reaction structures
zh_hans: 反应蓝图需要反应建筑

# Blueprint_Calculator_Normal_Cannot_Use_Reaction_Structure
source: Normal blueprints cannot use reaction structures
zh_hans: 普通蓝图不能使用反应建筑

# Blueprint_Calculator_Start_Calculation
source: Start Calc
zh_hans: 开始计算

# Blueprint_Calculator_Result
source: Calculation Result
zh_hans: 计算结果

# Blueprint_Calculator_Production_Info
source: Production Info
zh_hans: 生产信息

# Blueprint_Calculator_Production_Time
source: Production Time
zh_hans: 加工时间

# Blueprint_Calculator_Facility_Cost
source: Facility Cost
zh_hans: 手续费

# Blueprint_Calculator_Profit_Estimation
source: Profit & Return
zh_hans: 利润与回报率

# Blueprint_Calculator_Materials_Required
source: Required Materials
zh_hans: 所需材料

# Blueprint_Calculator_Facility_Tax
source: Facility Tax
zh_hans: 设施税

# Blueprint_Calculator_Product_Output
source: Output Market Settings
zh_hans: 产品市场设置

# Blueprint_Calculator_Product_Total_Price
source: Total Price: %@
zh_hans: 总价: %@

# Blueprint_Calculator_Product_Market
source: Market
zh_hans: 产品市场

# Blueprint_Calculator_Material_Market
source: Market
zh_hans: 材料市场

# Blueprint_Calculator_Consider_Quantity
source: Buy All
zh_hans: 市场直购

# Blueprint_Calculator_Blueprints_Count
source: %d Blueprints
zh_hans: %d 个蓝图

# Blueprint_Calculator_Reactions_Count
source: %d Reactions
zh_hans: 其中 %d 个反应

# Blueprint_Calculator_Reaction_Label
source: Reaction
zh_hans: 反应

# Blueprint_Calculator_Material_Market_Settings
source: Material Market Settings
zh_hans: 材料市场设置

# Blueprint_Calculator_Fetching_Cost_Index
source: Fetching Cost Index
zh_hans: 正在获取星系系数

# Blueprint_Calculator_Calculating
source: Calculating
zh_hans: 计算中

# Blueprint_Calculator_View_Blueprint
source: View
zh_hans: 查看

# Blueprint_Calculator_Open_Calculator
source: Open Calculator
zh_hans: 打开计算器

# Main_Market_Select_Location
source: Select Location
zh_hans: 选择位置

# Main_Market_Settings
source: Market Settings
zh_hans: 市场设置

# Time_Format_Days
source: %d days %02d:%02d:%02d
zh_hans: %d天 %02d:%02d:%02d

# Main_Database_Blueprints
source: Blueprints
zh_hans: 蓝图
